FlashView 1.4 Freeware
---------------------------
Lister-плагин к Total Commander для просмотра файлов Shockwave Flash (SWF).

Минимальные требования
----------------------
- Total Commander 5.51
- Macromedia Flash Player

Инсталляция
-----------
1. ВНИМАНИЕ! Перед инсталляцией деинсталлируйте все предыдущие версии плагина!
2. Раcпакуйте FlashView.wlx в каталог с плагинами (например c:\wincmd\plugins).
3. В Total Commander выберите пункт меню "Конфигурация -> Настройка"
   ("Configuration -> Options").
4. Откройте страницу "Правка/просмотр" ("View/Edit").
5. Нажмите кнопку "Настройка внутрен. программы" ("Configure internal viewer")
   потом -- кнопку "LS-plugins".
6. Нажмите кнопку "Добавить" ("Add") и выберите FlashView.wlx. Нажмите 'OK'.
7. Пользуйтесь. ;-)

Примечание: Клавиша Escape перестает работать, если кликнуть по флешке.
            Это не баг, это фича! :-)

Лицензия (у всех есть, а чем я хуже? ;-)
----------------------------------------
Данный плагин является бесплатным (Freeware) и предоставляется "как есть"(As is.)
Вы можете использовать его по собственному усмотрению, при условии соблюдения
целостности дистрибутива. Автор не дает гарантий, что плагин будет отвечать
всем ожидаемым требованиям. Автор не несет никакой ответственности за
возможные последствия работы с плагином. Тем не менее, постараюсь отреагировать
на каждое полученное письмо о наступивших последствиях. :-)

Благодарности
-------------
Плагин был создан с использованием справки и исходных кодов
примера по написанию LS-плагинов от Christian Ghisler.
Автор выражает свою благодарность Вадиму Биде за тестирование
и перевод этого файла на английский.


Автора! :-)
-----------
Новоставский Роман aka StayAtHome
Web:    www.stayathome.nm.ru
E-Mail: stayathome@nm.ru



История изменений
-----------------
v. 1.4 - 29.02.2004
  [-] В полях ввода невозможно было ввести символы "@", "$", "%", "^", "&" и др.
  [+] Добавлена альтернативная горячая клавиша для выхода -- "Q".
  [+] Добавлено отображение номера текущего кадра и общего количества кадров.
  [+] Добавлены горячие клавиши для покадровой перемотки.
      По умолчанию -- "PageUp" и "PageDown"

v. 1.3 - 30.01.04
  [-] При открытии файлов размером меньше 3 байт возникала ошибка.
  [*] Теперь по умолчанию клип выравнивается по центру окна.
  [+] Добавлено окно настроек, и соответствующая кнопка.
  [+] Выбор качества отображения клипа.
  [+] Настройка горячих клавиш.
  [+] Выбор способа выравнивания клипа.
  [*] Улучшена проверка наличия установленного Macromedia Flash Player.
  [*] Улучшена точность прокрутки.

v. 1.2 - 29.11.03
  [-] Плагин не работал в ТС 6 при при установленном флажке
      "Использовать IrfanView/XnView".
  [-] Исправлены некоторые ошибки в этом файле.

v. 1.1 - 28.11.03
  [-] Убрана проблема при открытии файлов с атрибутом "Только для чтения"
  [+] Добавлена проверка на наличие в системе установленного
      Macromedia Flash Player.
  [+] Теперь работают горячие клавиши самого флеш-клипа.
  [+] Добавлена полоса прокрутки и кнопка Play/Pause.
  [-] Быстрый просмотр теперь работает и в TC 6

v. 1.01 - 30.06.03
  [-] Не масштабировалось изображение если клип остановился.
  [-] После клика мышей на изображении переставали работать горячие клавиши.

v. 1.0 - 06.06.03
  [*] Изменено масштабирование: теперь клавиша "F" включает/выключает
      масштабирование, а клавиша "W" отвечает за его пропорциональность.
  [+] При воспроизведении можно поставить паузу -- горячая клавиша "X".
  [-] При выходе из Total Commander'a с открытыми несколькими окнами листера
      больше не появляется сообщение об ошибке.

v. 0.95 Beta 2 - 21.05.03
  [+] Добавлена совместимость с разными видами SWF файлов.
  [*] Немного увеличена точность отображения воспроизведенной части клипа.
  [+] Можно переходить на конкретный кадр (горячая клавиша "G");

v. 0.9 Beta - 18.05.03
  [+] Добавлено нормальное масштабирование.
  [+] Добавлена поддержка горячих клавиш Листера -- "Esc", "F", "1".."7", "F1".
  [-] При просмотре через "Ctrl+Q" курсор остается на панельке с файлами.
  [+] Добавлено процентное отображение воспроизведенной части клипа
      (в правом верхнем углу Листера).
      Возможен переход на произвольное место в клипе.

v. 0.2 Alpha - 16.04.03
  [!] Первая версия FlashView. Уже работает, но множество багов.

Обозначения:
  [+] - Добавлено
  [*] - Изменено
  [-] - Исправлена ошибка
